[Música]
esta parte de mi
vida Esta pequeña
parte se llama
felicidad esta cosa es real hijo noticia
de último minuto gentita Aunque más que
último minuto sería de última hora pero
bueno vimos ese pequeño detalle este
video lo haré corto como mi gancito ya
que quiero subirlo lo más rápido posible
así que me da igual si no llego a los 8
minutos y sin más dilación mejor
empecemos con la noticia luego de nueve
largos años huevón nueve largos años por
fin se supo toda la verdad detrás del
fallecimiento y Cancer Vero uno de los
raperos de habla hispana más influyentes
sin
jodadera el día de hoy pues sigo
escuchando su música la cual pues tiene
una letra bastante profunda y pues te
dejaba un mensaje a una crítica a la
sociedad no como la música pedorra de
los traperito del día de hoy pero bueno
bueno bueno no quiero criticar el arte
de otros al final cada quien con sus
gustos así de simple la cosa es que que
durante 9 años se formaron decenas de
decenas de teorías especulando lo que
habría ocurrido ese trágico 20 de enero
del 2015 en donde El rapero
supuestamente se había auto enfriado
luego de una disputa con Carlos molnar
en donde en esa supuesta discusión según
la policía mafiosa chavista pues
cancerbero enfrió a su amigo al darle
Pues un ataque de locura Y luego de eso
pues terminó por tirarse en el balcón es
así como la imagen de Cancer Vero
terminó manchada pues hasta el día de
hoy ya que por fin por fin se reveló
toda la verdad la única testigo del
crimen que estuvo presente antes durante
y después de los hechos por fin se dignó
a decir la verdad son la 1:30 de la
mañana del día 19 de diciembre del 2023
estoy haciendo este video para
confesarme públicamente de mi
responsabilidad con el do de Carlos moln
y tyron González
Cancer el problema empezó en Chile un
mes antes cuando en plena gira supe
después de haber hecho la organización y
haber comprado los pasajes para irnos
para allá que no iba a recibir pago por
parte de Carlos al respecto yo quería
que me pagaran los pasajes que había
comprado más un porcentaje por haber
hecho la organización de dicha gira
también se dio que tyron en ese momento
cáncer Vero eh nos expresó de que no
quería que lo
lo manejara yo como manager aún yo había
hecho esa giga de Argentina y chile y
todos los demás trabajos de marketing
que había trabajado para para sus fechas
Eso me dolió mucho y quedé con mucho eh
sufrimiento interno por el desprecio y y
y que no fui considerada como manager ni
como organizadora de esta gira Natalia
améstica la la señora que ves en tu
pantalla pues ella era la manager de
cancervero la cual al enterarse de que
esta ya no quería seguir solicitando su
servicios pues se aprovechó un día en
que tanto su pareja de ella o sea el
amigo de cancervero El Señor Carlos
molnar y el mismo cancerbero Pues
estuviesen en el mismo sitio no en el
mismo apartamento Así que ella se
dispuso a preparar una bebida un té para
ser más específicos Y en este té pues
ella agregaría unas pastillas de al prá
de 0.5 mg Una para cada uno para hacer
que ambos pues se durmieran y así ella
pueda realizar su Crimen Sin
dificultades e se dio la oportunidad de
que tenían que ir para mi casa esa noche
a grabar unos videos para
Panamá los niños se fueron con la abuela
y se dio la oportunidad para yo hacerles
un té en ese té coloqué al
pram dos bistas de alpram de 0.5 eh en
una jarra de té ellos bebieron un unas
tazas cada uno y al momento de quedarse
un aliento yo estaba en la cocina
preparando la cena y al llegar Carlos eh
vi cómo estaba y lo ataqué es así que
luego de un rato cuando la pastilla
comenzó a dar efectos pues se dispuso en
primero en atacar a su pareja a Carlos
molnar cosa que cancervero logró ver ese
ataque pero al estar bajo los efectos de
la pastilla el pobre rapero cae dormido
y quien me ve es tyron y se preocupa
mucho pero él estaba también somnoliento
yo le explico que fue un ataque de ira
que no no no me pude controlar y él cae
en el sofá dormido es cuando yo
eh le doy dos en su costado y es así
como esta señora luego de enfriar a su
pareja pues se dispone a hacer lo mismo
con cáncer Vero no voy a dar detalles de
lo que le hizo tan solo voy a decir que
utilizaron objetos puns cortantes todo
esto que estoy contando a gente pues es
la confesión en video está todo grabado
la cual ustedes pueden verla en Twitter
sin ningún tipo de filtros o censura en
la descripción del video Voy a dejarles
el link para que puedan verlo si son
chismosos y les pica yo aquí tan solo
les estoy contando un pequeño resumen
todo este tema lo estoy sintetizando en
unos minutos Así que continuemos luego
de que la manager de Cancer Vero
perpetuar ese crimen Pues decidió Llamar
a su hermano Guillermo amestica para que
le ayudase a resolver pues la situación
no Y a eso de las 11 de la noche pues su
hermano llegó junto a tres funcionarios
del servicio de inteligencia de
Venezuela el cí sin saber qué hacer
desesperada llamé a mi hermano Guillermo
para que me ayudara a resolver esa
situación y él llegó a las 11 de la
noche acompañado de tres funcionarios
del sí los cuales desconozco su nombre y
ellos terminaron de arreglar la escena
para que fuera
un la cosa que estos funcionarios
públicos pues se encargaron de arreglar
toda la escena del el crimen y crear una
nueva una escena ficticia en donde
harían ver que cancervero pues Tuvo una
discusión una pelea con Carlos molnar en
donde cancervero se enojó y enfrió a su
amigo y luego de esto pues se auto
enfrió tirándose por la ventana Así que
gente al parecer toda esa historia pues
era completamente falsa inventada en
donde el mismísimo gobierno venezolano
Pues encubrió el crimen junto a la
manager Luego de eso eh nos explican qué
es lo que tenemos que hacer que es
lanzarlo por la ventana para terminar la
escena es lo que nosotros hacemos mi
hermano se va del apartamento Porque no
puede estar en la escena yo me cambio
hago hago la escena de que fue en ese
momento pido cio los vecinos y
eh al al tiempo es que llega el 6pc
Quienes se cuadran con mi hermano y mi
hermano les ofrece $10,000 a ellos para
terminar de arreglar la escena que ya
habían dejado lista los funcionarios del
sín y es aquí donde el caso se hace un
poco más peculiar No ya que al parecer
todas esas personas que decían durante
años que fue el mismo gobierno
venezolano que conspiró contra cáncer
Vero al parecer siempre tuvieron la
razón ya que por si no sabían mediante
su música Cancer Vero era un crítico del
chavismo Aunque el raperito era un
zurdito de manual por culpa del
adoctrinamiento Supongo de la educación
de su país De igual forma podía ver de
forma lúcida que el chavismo no era el
mejor camino tan solo era una red de
telaraña llena de corrupción en donde
mafiosos en traj y corbata vociferaban a
todo pulmón estar a favor del pueblo En
nombre del socialismo pero como siempre
y al final tan solo velaban por sus
propios intereses la cosa gente es que
al final luego de casi 9 años Por fin se
pudo revelar toda la verdad de este caso
llenísimo de misterios y estuvo así
lleno de misterios Pues por culpa del
mismo gobierno venezolano o no la
corrupción enquistada en ese sistema el
cual se encargó de encubrir todo durante
varios varios años y pues bueno mis
skins con cras de con hasta aquí dejo el
videíto de hoy como dije sería corto
como mi gancito Así que nos estamos
viendo más tarde en directo para bajar
nuestra Pepita en la noche y no se lo
pierdan eh activen la campanita con
todas las notificaciones porque si no
YouTube se ofende y no te notifica y
luego me reclamas a mí hón Yo no tengo
la culpa y pues bueno ya me voy ya que
tengo deberes sagrados que cumplir y los
cumpliré hasta quemar Mi último puchito
besitos en el tio muak muac muak